Je n'ai qu'une seule chose à dire...
Ramollo Beam.
N'oublie pas une chose,
chapeau de paille.
Je suis Foxy le renard argenté,
et j'obtiens toujours ce que je désire.
Je vais empocher les 160 millions
et m'emparer de votre or.
Vous allez bientôt vous rendre compte
qu'aucun équipage ne peut rivaliser
avec les pirates de Foxy.
"Ce type serait-il imbattable ?
L'homme le plus dangereux du monde !"
Ils sont tous tombés.
On fait quoi, chefounet ?
C'est évident.
Ils m'ont battu au Davy Back Fight,
je veux redorer mon blason.
Porche, Hamburg !
On passe au plan B !
- Bravo !
- Vive le chefounet !
Ils ont l'air de bien s'amuser, à côté.
C'est encore la fête ?
Tu veux aller faire un tour ?
Je m'occupe de surveiller le navire.
Non, je dois surveiller avec toi.
Et puis, j'étudie.
Je n'ai pas envie d'y aller.
C'est pas vrai !
Il nous a bien eus !
Ramène-toi, tronche de cake !
Allons,
calme-toi un peu, Luffy.
Cette coupe afro t'échauffe.
Y a aucun doute,
la coupe afro enflamme tout le monde.
Encore cette histoire d'afro ?
On l'aide,
et voilà comment il nous remercie.
Et en plus, il veut voler notre or.
C'est impardonnable !
Seulement,
cet imbécile n'a pas réfléchi.
Si jamais on s'énervait vraiment,
on pourrait mettre ce navire en pièces,
à nous cinq !
Enfin, surtout vous quatre.
Quoi qu'il en soit,
il faut qu'on sorte d'ici.
Le connaissant,
il nous prépare un mauvais coup.
On peut sortir par là.
C'est quoi, cette pièce ?
Choppy ?
Choppy, tu es là ?
Où es-tu passé ?
Viens vite, ou c'est la fessée !
Ça ne va pas, médecin de bord ?
Non, tout va bien.
Abruti, je déteste ce genre de bla...
Attends, Sanji !
Luffy ?
Hé, toi !
Oui ?
Où est Tronche de cake ?
Je n'en sais rien.
- Zut alors...
- Il est vraiment trop crédule.
Comment c'est possible ?
Il ne comprend pas ?
J'ai arrêté de chercher.
Il est pas là, on dirait.
Luffy !
Hein ? De quoi ?
Luffy, examine bien son visage.
Qu'est-ce qu'il a, son visage ?
Dis, tu serais pas...
la petite sœur de Tronche de cake ?
Assez avec ce déguisement !
Mais t'es Tronche de cake !
Tu m'as encore roulé !
Je préfère me taire...
Prends ça, chapeau de paille :
Ramollo Beam !
Vous ne comprenez pas ?
Personne n'échappe au Ramollo Beam !
Il commence à me courir, lui.
À qui le dis-tu !
Ramollo Beam !
Nami !
Hé, enflure !
Idiot ! N'approche...
Sanji ! Zoro !
Zut, il les a eus !
Tu t'en sors bien, chapeau de paille.
Espèce de lâche !
Attends, enfoiré !
Je me demande
s'il connaît le sens de "lâche" ?
Hé, Nami ! Viens !
Courage, dans 30 secondes,
c'est fini !
Hein ? Hé, minute !
Na... Nami chérie...
- C'est quoi, ça ?
- On dirait une affiche.
Alors, "Au-delà de cette porte,
accès interdit aux femmes."
Ça veut dire quoi ?
Je me demande bien.
Restons sur nos gardes.
Un problème, médecin de bord ?
Non, tout va bien.
C'était moins une !
Tu m'étonnes !
C'est un simple couloir, on dirait.
Oui.
C'est... C'est quoi, ce souk ?
Qui sont ces types ?
Il doit y avoir une prison
sous ce couloir.
Ils ont été condamnés et enfermés là.
Ça... Ça m'empêchera pas d'avancer.
Attends !
- Une femme !
- Enfin !
Ça fait si longtemps...
Non, je peux vraiment pas.
C'est trop pour moi.
- Laisse-moi faire, Nami.
- Usopp ?
Ils sont à l'ombre
depuis pas mal de temps,
ils doivent craindre la lumière.
Cette balle aveuglante va les éblouir
pendant quelques instants.
Et on pourra traverser.
Exactement.
Ferme les yeux, Nami !
Allez ! On y va, Nami !
Oui.
- Nami !
- Super !
- Je l'ai !
- Usopp !
- Non, à l'ai...
- Laissez-moi la toucher !
D'accord, je continue sans toi !
- Je suis un homme !
- Enfin !
- Ça faisait si longtemps !
- Elle est douce !
Un souci, médecin de bord ?
Non, tout va bien.
J'ai eu chaud !
C'est quoi, cette pièce ?
Coucou, Nami !
- Luffy !
- T'es en retard.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Ben, je mange des biscuits
en buvant du thé.
Ça, je vois, merci !
Je te félicite
d'être arrivée jusqu'ici.
Méannoins...
Euh, non, néanmoins...
j'ai neutralisé le chapeau de paille
et je t'ai attirée ici,
mon plan est une réussite totale.
Pourquoi moi ?
Tu es leur navigatrice,
en plus d'être une grande tacticienne.
En vous supprimant tous les deux,
c'en est fini
des pirates au chapeau de paille.
Oui, vu comme ça...
Bon...
Et si on commençait ?
Voilà qui est parlé, brother !
On va enfin se débarrasser
du chapeau de paille.
- C'est quoi, ça ?
- Ce truc, je sais pas,
mais ça, c'est Gorilla Pants.
Pas "Pants" !
C'est mon Gorilla Puncher n° 13 !
C'est parti !
Gorilla Punch !
- Va te cacher, Nami.
- OK !
Gum Gum...
N'oublie pas, chapeau de paille,
que lorsque tu le frappes de ton poing,
Pistol !
Tu te brûles.
T'avais oublié ?
Luffy !
Ne regarde pas ailleurs.
Tu es la proie du Robot Kicker n° 18.
Hé, Nami !
De l'eau !
Il me faut de l'eau !
Mais oui ! Je sais quoi faire.
Tu comptes amadouer le chefounet
avec des tours de magie ?
C'est parti, Luffy !
Avis d'orage !
Thunder Storm Tempo !
Petite gourde !
Ce n'est pas avec des éclairs
que tu feras mal à mon Puncher n° 13.
Vous ne comprenez vraiment rien !
L'eau marche encore moins
que les éclairs.
T'en es sûr ?
T'es vraiment buté.
Tes poings ne peuvent rien
contre ma machine.
Gorilla Punch Golden Hits !
Avec l'eau,
on éteint le feu !
Bon sang, qu'est-ce qu'il fait ?
Oh, non !
Gum Gum...
Toupie !
Chefounet,
ne viens pas par ici !
C'est pas vrai !
- Non !
- Bouh...
Qui a gagné ?
- C'est le chefounet.
- Il a gagné !
Vous tous...
Bravo !
J'ai perdu.
Bravo.
Comme tu t'es fait ramollir,
on a tout raté.
C'est toi qui t'es perdu !
Chapeau de paille !
J'ai perdu notre duel,
mais je ne vais pas pleurnicher.
Fais-moi rôtir ou bouillir,
ça m'est égal !
Tu as raison. Alors...
Laisse-les se joindre à toi.
Quoi ? Alors qu'ils ont bafoué
l'honneur de la piraterie ?
Tu refuses ?
Chapeau de paille, tu es vraiment...
D'accord.
Vous êtes pardonnés grâce à lui.
Chefounet...
Allez, va les rejoindre.
Merci, chapeau de paille.
Alors, vous êtes prêts
à revenir sous mes ordres ?
Chefounet.
Vive le chefounet !
Vive chefounet !
Quel charisme...
Chefounet !
Porte-toi bien, chapeau de paille !
Toi aussi !
Oh yeah !
Enlève ça !
Tu te réveilles, Usopp ?
Chopper ?
Qu'est-ce que je fais ici ?
Nami, tu as osé m'abandonner !
Attends, Usopp.
En fait...
Je vois. C'était donc ça.
Il a réussi à déjouer mes plans,
quel adversaire admirable.
Chefounet,
on fait quoi maintenant ?
On cherche un autre adversaire
pour le Davy Back Fight ?
À ton avis ?
Notre chefounet mijote encore
un mauvais coup.
Écoutez-moi bien.
Si on ne les bat pas,
on devra garder
cet horrible emblème.
Il n'y a donc qu'une direction possible
pour nous.
Je t'aurai, chapeau de paille.
Les gars, j'aperçois une île !
On dirait une île déserte.
Préparez l'ancre, on débarque !
Bon,
allez nous chercher de quoi manger.
Ouais !
Je vous préviens !
Pas de souris, ni de grenouilles !
Bon sang, t'es vraiment difficile.
Une fois ingurgité, c'est du pareil...
Hé, Sanji !
On a du poisson,
des fruits de mer et des fruits !
Bon travail !
Santé !
Trop bon !
Allons, Luffy.
Arrête de te goinfrer.
Tu te bâfrais déjà tout à l'heure.
T'es vraiment un puits sans fond.
Mais j'ai encore faim, moi !
Si ça continue,
toute la victuaille va y passer.
Robin, il ne va plus t'en rester
si tu traînes trop.
Encore 2 ou 3 pages.
Arrête un peu. À force de lire,
tu vas te transformer en rat.
En rat de bibliothèque.
Je t'ai trouvé, chapeau de paille.
C'est bon, vous êtes prêts ?
Prêts, chefounet.
On est parés.
Ils regardent tous de notre côté.
Et alors ? Tout ce qu'ils voient,
c'est un simple crabe.
Il est plutôt spécial, comme crabe.
Encore eux ?
Ils sont vraiment lourdingues.
J'aimerais qu'ils arrêtent.
Bien. On va détruire leur navire.
Qu'y a-t-il ?
Il a l'air délicieux, lui !
Non, me dites pas que...
Si, il croit que c'est un vrai.
Non mais,
tu vas nous lâcher, oui ?
Eh bah ? Il veut s'échapper ?
Saleté ! Prends ça !
Crabe Crabe Punch !
Et voilà, plus de chapeau de paille !
Sale crabe,
tu me cherches, c'est ça?
Eh bah, tu m'as trouvé !
Hein ? C'est vous ?
Il vous avait mangés ?
Faites gaffe, un peu.
Ouvre les yeux !
Bon, laissons-les
et revenons au barbecue.
Tout ça m'a donné faim.
Arrête, ce n'est pas encore prêt.
Mais c'est meilleur comme ça.
Pardon.
Chefounet, je meurs de faim.
Imbécile !
Tu as faim ?
Comporte-toi donc
comme un pirate de Foxy et...
Pardon pour cette attente,
mademoiselle.
Voici le plat du jour.
Ça a l'air délicieux.
Mangez, je vous en prie.
Ah, là, là...
C'est vraiment succulent.
Venez avec nous, monsieur le coq.
Je dois avouer
que votre belle voix me fait hésiter.
Vas-y, je te retiens pas.
Ici le poste de communication,
j'écoute.
C'est moi.
Le chefounet s'est fait avoir,
venez nous récupérer.
Oui, ça va,
on est tous en vie.
On vous attend.
Au revoir, monsieur le coq !
C'était délicieux !
Je suis trop émue.
Bonne chance, miss Porche.
Tu veux vraiment pas aller avec elle ?
Ne dis pas de bêtises !
Sans moi, qui préparera à manger
pour ma Nami et ma Robin ?
Hein, Nami chérie ?
Sanji ! Zoro !
On va faire le plein de provision.
J'arrive, Nami chérie.
Dis, Chopper,
tu as trouvé tes herbes ?
Oui, à peu près,
mais il doit sûrement y avoir
des herbes plus rares sur cette île.
Il y a un truc qui me chiffonne.
D'où vient ce sillon,
en plein milieu du chemin ?
Oui, qu'est-ce que ça peut être ?
On dirait qu'un vélo est passé, là.
Minute, c'est une île déserte, non ?
Ça peut pas être un vélo.
Oui, tu as raison.
Ça y est,
on arrive au bout de la jungle.
Nous voilà dans une grande clairière.
Bah, qu'est-ce qu'il lui prend ?
Y a un truc au-dessus du rocher, non ?
Chopper veut garder pour lui
ce gros champignon !
Attends !
Qu'y a-t-il, Chopper ?
Il se passe un truc.
Allons-y !
C'est quoi, ça ?
Un raton-laveur ?
Je suis un renne ! J'ai des bois !
Ça va, Chopper ?
C'est qui, lui ?
Que se passe-t-il ?
Qu'y a-t-il, Luffy ?
Qui êtes-vous ?
Et toi, alors ?
C'est quoi, ce géant ?
Qui ça peut bien être ?
Robin ?
Qu'y a-t-il, Robin ?
Robin !
Pourquoi t'es pétrifiée comme ça ?
Robin ?
Voyez-vous ça.
Allons, allons,
ne soyez pas si nerveux, les gars.
Je ne suis pas en mission.
Il fait beau, donc je me promène.
En mission ? Et pour qui ?
Pour la Marine...
On le surnomme même
le plus puissant bras armé
du gouvernement mondial.
Ce type ?
Il vient du QG de la Marine,
c'est l'amiral Aokiji.
Eh bien,
tu es devenue un beau brin de femme,
Nico Robin.
À SUIVRE
Qu'y a-t-il ?
Dans la Marine,
ils ne sont que trois à avoir
le grade d'amiral.
Les trois plus puissants bras armés
du gouvernement mondial.
- C'est l'un d'eux.
- Hein ?
Oui, c'est exact.
Je t'ai enfin retrouvée, Nico Robin.
Qu'est-ce que tu lui veux ?
Prochain épisode :
"L'amiral de la Marine Aokiji.
La menace du plus puissant bras armé !"
Le Roi des pirates, ce sera moi.
L'AMIRAL DE LA MARINE AOKIJI
LA MENACE DU PLUS PUISSANT BRAS ARMÉ